['截至2023年9月，学校现有专、兼职教学科研人员3052人，其中，教授、研究员1272人，副教授、副研究员852人。有研究生导师2365人；在站博士后325人；临床医学教授120人、副教授256人。有两院院士（含兼职）24人；“国家高层次人才特殊支持计划”领军人才、教学名师21人；国家杰出青年科学基金获得者31人；全国文化名家暨“四个一批”人才工程入选者4人；百千万人才工程国家级人选11人；国家级教学名师5人；科技部创新人才推进计划入选者11人；“国家高层次人才特殊支持计划”青年拔尖人才23人；国家自然科学基金优秀青年科学基金获得者32人；神农青年英才3人；新世纪优秀人才支持计划（含跨世纪）入选者129人；中国青年科技奖8人；中国女科学家奖3人；甘肃省科技功臣奖1人；甘肃省拔尖领军人才22人；甘肃省领军人才207人；甘肃省“高等学校教学名师奖”获得者47人；甘肃省宣传文化系统“四个一批”人才30人、优秀青年文化人才19人；甘肃省飞天学者75人；陇原青年英才21人；有7个国家级教学团队，国家自然科学基金委创新研究群体5个，教育部创新团队8个。', ' [2]']
[]
[]
[]
[]
