['截至2024年3月，学校现有教职工3306人，其中专任教师2317人。其中国家级人才129人次（84人）、省级人才812人次（610人）。在高层次人才（团队）中，拥有院士15人（含特聘讲席教授11人），国家级高层次引进人才22人（含青年项目18人），国家“万人计划”入选者20人（含青年项目6人），国家杰出青年科学基金获得者9人，全国杰出专业技术人才1人，“百千万人才工程”国家级人选12人，国家有突出贡献中青年专家9人，国家优秀青年科学基金获得者8人，国家自然科学基金优秀青年科学基金项目（海外）获得者5人，科技部中青年科技创新领军人才及重点领域创新团队负责人8人，教育部创新团队负责人2人，文化名家暨“四个一批”人才3人，国家海外博士后专项支持计划2人。1支团队入选“全国专业技术人才先进集体”，2支团队入选“全国高校黄大年式教师团队”，2支团队入选科技部“创新人才推进计划”重点领域创新团队，1支团队入选“国家自然科学基金创新研究群体”。1个学院入选国家“高校国际化示范学院推进计划”，3个学院入选国家“高等学校学科创新引智计划”(“111计划”)，1个学院入选“国家引才引智示范基地”；1个国家教学团队。', ' [6]']
[]
