['据2023年4月学校官网显示， 学校有在职教职工2831人，其中', '专任教师', '2119人；具有正高级职称的417人，具有副高级职称的878人。有8名双聘院士，54人次入选国家“万人计划”、国家杰青等国家级人才项目（工程）；22人获', '全国模范教师', '等国家级荣誉称号，96人次享受国务院政府特殊津贴；2个教师团队获评“全国高校黄大年式教师团队”。7人7次当选全国党代会代表，5人12次当选全国人大代表，5人10次当选全国政协委员。学校领导连续五届当选山东省委委员。49人次入选山东省泰山系列人才工程，其中5人次入选山东省“泰山学者”攀登计划、2人入选山东省“泰山学者”优势学科领军人才支持计划、1人入选山东省泰山产业领军人才、21人次入选山东省“泰山学者”特聘教授、20人入选山东省“泰山学者”青年专家。25人次入选齐鲁文化名家、齐鲁文化英才、省杰青等人才项目。54人次获山东省有突出贡献的中青年专家、山东省社会科学突出贡献奖、山东省社会科学学科新秀奖称号，4人获国家级教学名师称号，2人获国家“万人计划”教学名师，建成国家级教学团队2个。', ' [3]', ' [36-37]']
[]
[' ']
[]
