['截至2022年12月，学校现有专任教师1412人，其中正副教授1020人，在任研究生导师996人，其中博士生导师407人。拥有中国工程院院士4（含双聘院士2人）人，国家社科基金重大项目首席科学家1人，国家特聘专家1人，国家级人才计划入选者42人次。“中国青年科技奖”获得者9人，“中国青年女科学家奖”获得者2人，国家、省部级有突出贡献专家10人次，享受政府特殊津贴专家108人，国务院学位委员会学科评议组成员5人，全国高校黄大年式教师团队2支，教育部“创新团队发展计划”3支，国家级教学团队5个，北京市人才计划入选者112人，北京市青年人才称号入选者4人。教师获奖众多，其中有2人获全国创新争先奖，1人获何梁何利科技进步奖，1人获国际环境贡献奖，1人获Luc Hoffmann湿地科学与保护奖，3人获全国优秀科技工作者称号，2人获全国模范教师称号，3人获全国优秀教师称号，1人获全国高校思想政治理论课优秀教师称号，1人获北京市人民教师奖。', ' [46]']
[]
['（表格内容资料来源：2015年1月北京林业大学官网）', ' [14]']
[]
['（表格内容资料来源：2015年1月中华人民共和国教育部官网）', ' [13]']
