['截至2023年3月，学校现有在岗教职工3299人，其中专业技术人员2561人、专职教学科研人员2077人，专职教学科研人员中被聘为副高以上专业职务者1303人，具有博士学位人员1648人。']
['现有全职两院院士4人、特聘院士4人、', '双聘院士', '5人、全职外国院士2人、国际宇航科学院院士1人、欧亚科学院院士1人、俄罗斯自然科学院外籍院士1人、俄罗斯工程院外籍院士1人；国家级教学名师1人；教育部国家重大人才项目特聘教授4人、讲座教授1人、青年学者2人；国家海外高层次人才引进计划11人；国家自然科学基金杰出青年基金获得者8人、国家自然科学基金优秀青年基金获得者7人；入选国家百千万人才工程国家级人选11人；国家突出贡献中青年专家11人；国家高层次人才特殊支持计划领军人才11人、教学名师1人、青年拔尖人才4人；享受国务院政府特殊津贴专家34人；中宣部文化名家暨“四个一批”人才工程4人，教育部新世纪优秀人才25人；“珠江人才计划”创新团队1个，“珠江人才计划”青年拔尖人才6人；“广东特支计划”领军人才6人、青年拔尖人才2人、教学名师5人；珠江学者特聘教授7人、讲座教授2人、青年珠江学者10人；广东省自然科学杰出青年基金21人；广州市高层次人才（含广州市杰出专家、优秀专家、青年后备人才）329人。']
['有1个国家级教学团队、45个省级教学团队。', ' [66]']
[]
[]
