['据2023年12月学校官网显示，学校有在编教职工2098人，其中，专任教师1433人，教授307人、副教授452人。现有国家杰出青年科学基金项目获得者3人，“万人计划”领军人才4人、“四青”人才9人，国家“百千万人才工程”7人，国家有突出贡献中青年专家12人，国家级教学名师奖获得者2人，全国杰出专业技术人才2人，享受国务院政府特殊津贴专家58人。入选科技部创新人才推进计划重点领域创新团队1个，教育部“创新团队发展计划”研究团队2个，全国高校黄大年式教师团队1个，全国专业技术人才先进集体团队2个。有国务院学科评议组成员2人，教育部科学技术委员会委员3人，教育部高等学校教学指导委员会委员11人，全国高校健康教育教学指导委员会委员1人，民族技艺职业教育教学指导委员会委员1人。有内蒙古自治区杰出人才奖获得者10人，内蒙古自治区突出贡献专家42人，内蒙古自治区“草原英才”工程人选143人，内蒙古自治区“新世纪321人才工程”人选69人。内蒙古自治区科技创新团队8个，内蒙古自治区高等学校“创新团队发展计划”团队31个，内蒙古自治区“草原英才”工程创新团队29个；有教育部课程思政教学团队2个，内蒙古自治区优秀教师4人，内蒙古自治区高校优秀思想政治理论课教师4人，内蒙古自治区教学团队25个。', ' [4]']
[]
