['截至2023年9月，学校有专任教师1204人，其中，教授271人，副教授396人，博士生导师305人，硕士生导师765人。拥有中国工程院院士2人，国家杰出青年基金获得者4人，教育部国家重大人才工程入选者1人，国家级科技创新领军人才计划入选者2人，国家教学名师2人，国家级科技创业领军人才计划入选者2人，国家优秀青年基金获得者2人，国家级青年人才计划入选者10人，国家“百千万人才工程”第一、二层次人选3人，新世纪百千万人才工程国家级人选2人，国家百千万工程人才人选2人，国家级人才达到32人次。拥有科技部创新推进计划重点领域创新团队1个，国家林业和草原局科技创新团队2个，科技部创新人才推进计划中青年领军人才1人，中国科协托举工程入选者2人；农业农村部重要人才工程入选者8人，国家现代农业产业技术体系岗位科学家17人、综合试验站站长1人；辽宁省“兴辽英才计划”高水平创新团队2个、领军人才8人、攀登学者3人、特聘教授8人。学校入选国家创新人才培养示范基地，涌现出首批全国高校黄大年式教师团队、全国杰出专业技术人员先进集体、全国教书育人楷模等一大批先进典型。拥有国家级优秀教学团队1个，国家级课程思政教学团队1个，国家级虚拟教研室建设试点1个，国家级教学名师2人。', ' [8]']
[]
[]
