['截至2023年5月，学校校本部共有在编（含人事代理）教职工2781人，其中', '专任教师', '1819人，博士1108人。专任教师中，45岁以下教师比例为52.28%；拥有高级职称教师比例为59.92%；具有硕士以上学位教师比例为91.31%。']
['国家级人才方面，学校有中国工程院、中国科学院院士2人（双聘），国际欧亚科学院、英国社会科学院院士1人，俄罗斯自然科学院外籍院士1人，国家级教学名师1人，长江学者3人（含青年），国家高层次人才特殊支持计划人选7人（含青年），国家杰出青年科学基金获得者4人（含双聘），“新世纪百千万人才工程”国家级人选6人，国家中青年科技创新领军人才1人，国家海外高层次人才2人，国家有突出贡献中青年专家2人，全国杰出专业技术人才1人，国务院学位委员会学科评议组成员2人，国家社会科学基金学科评审专家5人，国家自然科学基金项目会评专家5人，', '享受国务院特殊津贴专家', '29人，教育部“新世纪优秀人才支持计划”入选者4人，中科院“百人计划”入选者1人，中宣部文化名家暨“四个一批”人才（理论界）4人，中宣部宣传思想文化青年英才（理论界）2人，教育部高校教学指导委员会委员13人，', '全国模范教师', '4人、', '全国优秀教师', '1人、全国优秀教育工作者2人、全国教育系统先进工作者1人；国家级教学团队2个，全国高校黄大年式教学团队1个。']
['省级人才方面，学校有省委人才计划项目人选78人，省高校“井冈学者”特聘教授11人，省“青年井冈学者奖励计划”人选22人，江西省突出贡献人才4人，省教学名师17人，“新世纪百千万人才工程”省级人选54人，江西省高层次高技能领军人才培养工程人选3人，“赣鄱英才555人才工程”人选37人（含柔性引进9人），省主要学科学术和技术带头人培养对象30人（含青年），省“四个一批”人才12人（含青年），省高层次和急需紧缺海外人才6人，省高校中青年学科带头人57人，省高校中青年骨干教师48人，享受省政府特殊津贴教师12人；有省级高水平本科教学团队22个。', ' [1]']
[]
