['截至2024年3月，学校在职教职工16968人。全校各类专业技术人员占职工总数的86.73％，全校正高级986人，副高级1861人，研究生指导教师3830人，其中博士生指导教师571人。教师中有中国工程院院士2人；全国杰出专业技术人才2人；国务院学位委员会学科评议组成员1人；高等学校国家级教学名师1人；国家高层次人才特殊支持计划（“万人计划”）领军人才5人（其中科技创新领军人才3人、教学名师2人）、青年拔尖人才人选3人；教育部“长江学者奖励计划”特聘教授4人、讲座教授1人、青年学者2人、特岗学者3人；国家“优青”1人，海外“优青”2人；教育部“长江学者和创新团队发展计划”团队3个；全国高校黄大年式教师团队2个；创新人才推进计划中青年科技创新领军人才人选1人、重点领域创新团队2个；“百千万人才工程”国家级人选9人；国家有突出贡献的中青年专家2人，国家卫健委有突出贡献中青年专家15人；国务院特殊津贴获得者55人；“兴辽英才计划”杰出人才2人、高水平创新创业团队培养引进计划创新团队1个，辽宁省领军人才3人次，辽宁省优秀专家23人，辽宁省高等学校攀登学者21人次，辽宁特聘教授44人次；“兴辽英才计划”高层次人才培养支持计划科技创新领军人才3人、百千万人才工程领军人才6人、科技创新领军人才（辽宁特聘教授）16人、青年拔尖人才24人；高等学校省级教学名师15人，辽宁省优秀教师3人，辽宁省普通高等学校本科教学名师30人，辽宁省黄大年教师团队3个，辽宁省“百千万人才工程”百人层次113人、千人层次125人。在中华医学会担任主任委员1人，候任主任委员2人，副主任委员15人；现有教育部教学指导委员会主任委员1人，副主任委员3人，委员10人。', ' [84]']
[]
