['截至2023年5月，学校现有教师1700余人，其中教授、副教授1200余人，博士生导师395人。有两院院士（含双聘）、国家杰出青年科学基金获得者、国家“万人计划”科技创新领军人才、国家“百千万人才工程”入选者等26人；国家优秀青年科学基金获得者、国家“万人计划”青年拔尖人才、教育部“新世纪优秀人才支持计划”入选者等38人；中国青年科技奖获得者、教育部高校青年教师奖、霍英东教育基金会青年教师基金及青年教师奖获得者16人；山东省泰山学者、山东省杰出青年科学基金获得者等86人；全国模范教师、全国优秀教师、国家级教学名师奖获得者、国家“万人计划”教学名师等7人；国家自然科学基金创新研究群体1个，教育部创新团队3个，山东省泰山学者优势特色学科人才团队1个；全国高校黄大年式教师团队2个，国家级教学团队3个。', ' [4]']
['2019-2020学年，学校新增挪威皇家科学院、工程院院士1人，哈萨克斯坦国家自然科学院院士1人，国家百千万人才工程入选者、“有突出贡献的中青年专家”1人，中青年科技创新领军人才1人，长江学者青年学者1人，山东省有突出贡献的中青年专家1人，中国科协青年托举人才工程入选者3人。', ' [18]']
[]
[]
[]
